--天上宮殿の騎士

コンセプト
    剣を投げて相手にワープし剣を切ることで敵を倒す、3Dアクションゲームです。
    
アピールポイント
    Nintendo Switch用に開発していて、Joy-Conのジャイロ操作を使って遊ぶゲームになっています。
    剣を抜いている時、Joy-Conを振ることでゲーム内のキャラクターが実際に剣を振り相手に攻撃を行います。
    制作中なので、これから大幅に修正が入りますが、FinalFantasy15の様なアクションをJoy-Conで出来るので、
    ユーザーに直感的に楽しんでプレイしていただけると思います。

制作意図
    東京ゲームショウ2022出展用ゲームのチーム制作作品
    Nintendo Switchのゲーム開発を体験、学習の為

プラットフォーム
    Nintendo Switch

使用言語・エンジン
    C#
    Unity 2021.2.15f1

製作期間
    2022/4/22 ~ 現在制作中

制作人数
    16人
    
担当箇所
    プレイヤー移動処理
    カーソル表示処理
    剣投擲処理
    ステート管理

    主に剣を投擲する等の処理をUniRXを使ってイベント管理を行っています、ステート管理等もビット演算の形にして
    複数のモードを同時に一つの変数に状態として保持できることによって、例外処理などをやりやすくしています。
    アクション毎にクラスを分けて見やすくしています。
    クラスやコメント等も気を使って書いており実装しています。

GitHub: https://github.com/letconst/knight-of-heavenly-palace-public