--オセリス

コンセプト
    オセロとテトリスの様な落ちものパズルを組み合わせた、対戦型ゲームです。
    
アピールポイント
    キャラクター毎にストーリーが実装されていたり
    声優が実装されているのでキャラクターに愛着を持って楽しめます。
    また、キャラクター毎にスキルが実装されていますので、 スキルを使って逆転などもできます。
    
    去年制作を行っていたゲームですが、今年の7月23と24日に学校の学園祭があり、
    にじさんじ所属の周央サンゴさんと西園チグサさんに遊んでいただきました。
    URL: https://youtu.be/D6MCnh2Usbc?t=3001

制作意図
    東京ゲームショウ2021出展用ゲームのチーム制作作品
    (東京ゲームショウ2021がコロナの影響で中止してしまったので、学校内での展示)

プラットフォーム
    Windows

使用言語・エンジン
    C#
    Unity 2020.2.5f1

製作期間
    2021/04/30 ~ 2022/02/11

制作人数
    9人
    
担当箇所
    タイトル画面モード選択スクリプト
    コマランダム生成スクリプト
    キャラクター選択画面スクリプト
    キャラクター選択画面アニメーション
    エフェクト管理スクリプト
    移動入力スクリプト
    回転入力スクリプト
    スキルスクリプト
    キャラクターボイススクリプト
    スコア内部計算スクリプト
    各種シーンのオブジェクト配置 
    オンラインモード基本設計

    当時、プランナーさんが消息不明になってしまい、実質プランナーが一人で人手不足だったので、
    プランナー兼プログラマーリーダーとして活躍していました、プランナーリーダーと率先して意識共有をし、
    各仕様を自分から提案等を行って制作を行っていました。
    2年生になり初めて非同期処理を学びそのスキルを実際にスキルのスクリプトに実装しています(PlayerBaseクラス)
    ただ、知識があまりなかった2年生の頃に作っていたのでクラス一つに複数の機能を持たせてしまっているので、
    今、改修に着手すればより良くイベント等を扱った基本構築に出来ると思います。
    キャラクター選択画面の"OK"表示のアニメーションやスキルカットインのアニメーションも
    UnityのAnimatorを使い、自作しました。

GitHub: https://github.com/kanicha/ReOthelis